3 魔王 末裔 在 国中 亮相 4月7日 9点17分 四月七日 今天
是 市立泽良国中 的 入学 典礼 换 上 西装 的 惣
助 和 身 穿 国中 制服 的 莎拉 一起 离开
侦探事务所 走路 前往 学校 附带 一 提 泽良国 中 的
制服 是 很 平凡的 水手服 这 套 国中 制服 穿
在 莎拉 身上 也 很 好看 呢 是 吧 只不过
对 奴家 来说 好像 稍微 朴素 了 一点 嗄 哈哈
莎拉 你 不管 穿 什么 衣服 都 很 可爱 啦
真 的 吗 奴家 也 这么 觉得 嗄 哈哈 为什么
连 你 也 跟 来 凑热闹 啊 总 觉得 之前
好像 也有 过 类似 的 对话 惣 助 怀着 似曾相识
的 感觉 斜眼 瞪 着 和 他 一左一右 走 在
莎拉 旁边 的 男人 他 的 亲生 父亲 草剃勋 惣
助 和 莎拉 一 离开 事务所 就 看到 勋 理所当然
似 地 在外 等 着 还 跟 在 后面 一起
前往 学校 每个 学生 的 家庭 最多 有 两名 家人
可以 参加 入学 典礼 今天 我 要 以 莎拉 监护人
的 身分 堂堂正正 地 出席 上个月 莎拉小学 毕业 时 勋
是 动用 关系 才 得以 成为 毕业 典礼 来宾 席
的 座上宾 你 有 那么 想 参加 典礼 吗 明明
我 小时候 你 从来 没 参加 过 惣 助 露出
傻眼 的 表情 发 牢骚 当 惣助 还是 国小生 和
国中生 时 勋 都 因为 忙 着 工作 没 能
出席 他 的 入学 和 毕业 典礼 唯独 小学 的
入学 典礼 时 因为 父母 那时 还 没 离婚 所以
母亲 有 出席 典礼 但 之后 惣 助 都是 自己
一个 人 怎么 了 惣 助 你 在 闹别扭 啊
不 才 不是 那样 臭 老头 被 勋 这么 一
调侃 惣助 不禁 稍微 涨 红 了 脸 急忙 否认
三个 人 走 了 差不多 快 十分钟 后 抵达 泽良国
中 校 门口 竖立 了 一块 大型 看板 上头 写
着 入学 典礼 有 不少 新生 和 监护人 正在 排队
轮流 等 着 和 那 块 看板 拍 纪念照 先生
能 麻烦 你 帮 我们 拍照 吗 惣 助 他们
走 到 校门 时 一 名 带 着 女儿 排队
的 男子 向 他 攀谈 啊 好 的 当然 没
问题 惣 助 很 干脆 地 答应 了 男子 的
要求 从 他 手中 接 过 智慧手机 这时 您 您
该不会 是 草剃沙罗 大人 吧 男子 看到 站 在 惣助
身旁 的 沙罗 后 发出 了 大叫 正是 莎拉 泰然自若
地 点头 承认 闻言 和 该 名 男子 同行 的
少女 兴奋 得 脸 都 红 了 才 刚 入学
就 能 见到 沙罗 大人 是 我 的 光荣 啊
我 是 泽良小学 的 你 是 寺泽美千留 对 吧 希望
咱们 可以 当 同班同学 哪 咦咦 我们 以前 不 同班
而且 只 打 过 一次 招呼 不敢 相信 您 竟然
记得 我 的 名字 少女 喜极而泣 这时 寺泽 的 父亲
做出 了 提议 方 方便 的话 沙罗 大人 您 可以
和 小女 一起 合照 吗 当然 可以 了 莎拉 颔首
后 结果 啊 既然 这样 我们 家 也 麻烦 了
我 也 要 和 沙罗 大人 合照 拜托 和 我
合照 在 附近 听到 对话 的 其他 新生 和 家长
也 争先恐后 地 请求 和 沙罗 合照 至于 从 其他
小学 毕业 不 瞭解 泽良小学 生态 的 学生 和 家长
则 是 觉得 不可思议 议论纷纷 着 那个女孩 是 谁 啊
艺人 吗 该不会 是 来自 某地 的 公主 吧 唔
没 问题 想 和 奴家 拍照 的 人 去 那边
排队 吧 莎拉 如是说 后 和 寺泽 父女 一同 往
看板 移动 威 莎拉 朝 一 愣 一 愣 的
惣 助 堆 起 满 脸 的 笑容 比 出
胜利 的 手势 啊 啊 好 那 我 要 拍
了 就 这样 草剃沙罗 大人 的 摄影 会 唐突 地
开始 惣助 也 顺势 成 了 负责 拍照 的 摄影
人员 我 是不是 被 当成 学校 的 职员 了 啊
一 堆 人 理所当然 似 地 把 相机 塞 给
惣 助 让 他 不禁 产生 了 这样 的 疑惑
莎拉 的 摄影 会 一直 持续 到 报到 的 时间
快 结束 学校 的 职员 出来 喊 停 才 落幕
结果 惣 助 自己 反而 错失 了 和 莎拉 合照
的 机会 ＊ 4月7日 10点36分 泽良国中二年二班 的 教室 下课 时间
在 这 间 接下来 要 度过 一年 校园 生活 的
新 教室 刚 升 上 二年级 的 永绳友奈 坐 在
靠 窗 的 座位 心不在焉 地 看 着 窗外 的
操场 一年级 时 友奈 在 其他 同学 心中 留下 了
外冷内热 的 热心 优等生 形象 还有 极 少 一部分 的
学生 当 她 是 擅长 解决 问题 的 侦探 少女
可是 升 上 二年级 后 一年级 和 她 有 交流
的 同学 几乎 都 被 拆散 到 其他 班级 去
现在 会 主动 找 友奈 说话 的 人 一个 也
没有 此外 今天 在 开学 典礼 结束 之后 举办 的
班会 上 有 例行 的 自我介绍 时间 友奈 为了 避免
再犯 转学 时 自爆 的 错误 不断 提醒 自己 千万
不能 情绪 激动 结果 不 小心 用 过度 冷漠 的
声音 做 了 自我介绍 或许 这 也是 造成 没 人
愿意 主动 跟 她 讲话 的 原因 之一 吧 莎拉
现在 在 参加 入学 典礼 吗 大叔 应该 也有 来
吧 不 知道 他 是不是 有 穿 西装 友奈 开始
想 像 惣 助 穿 西装 的 模样 这时 对
了 听说 今年 的 新生 有 很 夸张 的 人
喔 夸张 怎么 个 夸张 法 她 听见 附近 座位
其他 同学 的 对话 内容 我 也 不 清楚 反正
很 夸张 就 对 了 我 也有 听说 过 喔
那个 人 好像 把 泽良国小 的 所有 学生 都 变成
自己 的 仆人 什么 东西 啊 不会 是 不良少年 的
老大 吧 应该 是 吧 听说 那个 人 真 的
很 不好惹 所以 连 老师 和 家长 都 不敢 对抗
啊哈哈 什么 鬼 啊 这种 传闻 真 的 太 过
加油添醋 了 吧 同意 友奈 偶尔 会 听 莎拉 分享
她 上 小学 的 趣事 却 从没 听 她 提起
过 学校 有 那种 危险 人物 这时 听到 对话 的
其他 学生 也 加入 了 聊天 不是 喔 那个 传闻
是 真 的 我 弟弟 读 泽良国小 他 说 学校
里 真 的 有 个 人 很 像 女王 女王
所以 传闻 中 的 那个 人 是 女 的 是
啊 不仅 让 所有 人 俯首称臣 也 备受 尊敬 爱戴
泽良国小 的 绝对 王者 没 记错 的话 名字 好像 叫
草剃沙罗 吧 咳 噗 咳噗 友奈 大吃一惊 不 小心 呛
到 咳嗽 四周 的 同学 纷纷 用 狐疑 的 眼神
打量 了 她 一 眼 友奈 羞红 了 脸 趴
在 桌 上装 作 没事 莎拉 你 小学 的 时候
到底 过 着 什么样 的 校园 生活 啊 ＊ 4月8日
8点25分 入学 典礼 的 隔天 莎拉 的 国中 生活 终于
正式 揭开 序幕 莎拉 就读 的 班级 是 一年三班 座号
七号 今早 的 短 钟 班会 以 自我介绍 时间 取代
出席 点名 奴家 名 叫 草剃沙罗 从 泽良国小 毕业 因为
某些 原因 奴家 在学 期间 只有 短短 三个月 所以 有
某些 技艺 是 受 过 完整 小学 教育 的 同学
已经 学会 奴家 却 完全 做 不 来 的 具体而言
好比 说 翻 单杠 啦 跳舞 啦 游泳 啦 这些
奴家 都 一窍不通 绝对 不是 因为 奴家 是 运 痴
的 关系 沙罗 大人 您 在 跟 谁 狡辩 啦
升上 国中 后 也 跟 莎拉 同班 的 家臣 安永弥生
吐槽 引起 其他 从 泽良小学 毕业 的 学生 一阵 爆笑
然而 哼 讲话 像 个 古人 一样 就算 想 塑造
自己 的 人设 也 做 得 太 过火 了 吧
看 了 就 反胃 莎拉 附近 的 座位 有人 发出
了 冷笑 冷笑 的 那个 女 学生 不是 泽良小学 毕业
的 而且 看起来 有 一点 像 不良 少女 泽良国中 基本上
都是 吸收 泽良小学 和 泽良西小学 两间 学校 的 毕业生 所以
班 上 有 一半 的 学生 还 不 认识 莎拉
怎样 你 对 沙罗 大人 的 说话 方式 有 意见
吗 算了 莎拉 制止 泽良小学 毕业 的 动怒 男 学生
转身 朝向 那个 女 学生 说 卡尼 啊 沼田凉子 傻
口夷亚 欧 利 的 国语 多姆纳兰诺 雅 傻 摸 喜
巫 伊娜 蛙 哩 土沙贝鲁 的 时候 傻布鲁 飞驒 腔
的 油 鲁 伊 爹 咕溜 翻译 对不起 沼田凉子 同学
这是 我 习惯 使用 的 方言 怎么 改 也 改
不 过来 如果 让 你 感觉 不 愉快 的话 我
会 在 跟 你 对话 的 时候 改用 飞驒 腔
的 敬请见谅 你 在 奥 飞驒 住 到 十岁 才
搬走 所以 奴家 试 着 用 那个 地方 的 方言
跟 你 说话 发音 够 不够 精准 奴家 就 没什么
把握 了 女 学生 沼田 一 脸 惊愕 地 注视
莎拉 这 这个 说话 的 方式 跟 已经 去世 的
曾祖母 一模一样 太 厉害 了 吧 沙罗 大人 也 精通
异世界 的 语言 耶 才 不是 异世界 你 是 在
看不起 飞驒 吗 沼田 厉声 恐吓 了 发出 欢呼的 男
学生 后 接着 说道 对 了 你 怎么 知道 我
小时候 曾经 住 在 飞驒 而且 还 没 轮 到
我 做 自我介绍 为什么 你 知道 我 叫 什么 名字
奴家 的 父亲 大人 和 爷爷 的 职业 都是 侦探
所以 一年级 新生 的 名字 长相 家庭 成员 和 小学
时 的 联络簿 咱们 都 已经 调查 过 了 哪
不会 吧 莎拉 向 一 脸 惊愕 的 沼田 面
露 微笑 后 接着 转头 环视 全班 同学 说 希望
各位 不要介意 奴家 使用 方言 接下来 咱们 会 当 一年
同班同学 彼此 和睦相处 吧 没有 人 对 莎拉 的 说词
提出 反对 ＊ 4月8日 8点45分 入学 第一天 有 许多 事情
等 着 拍板定案 所以 班会 时间 延长 到 了 第一节
课 接下来 要 决定 以 班长 为首 的 各种 委员
以及 每 一 科 的 小 老师 好 首先 决定
班长 男女 各 一 名 有人 想 毛遂自荐 吗 级任
导师 岩田千日 等 三十一岁 男性 询问 台 下 学生 的
意愿 可是 没有 人 举手 没有 人 报名 的话 在
小学 当 过 班长 或 儿童 会长 等 拥有 领导
经验 的 学生 通常 都 会 被 点名 接 下
工作 此乃 一般 常态 因此 啊 既然 没 人 那
老师 直接 指名 了 男生 谐空良 同学 女生 安永弥生 同学
你们 读 小学 的 时候 有 当 过 班长 和
儿童 会长 对 吧 你们 愿意 接 下 班长 的
工作 吗 我 是 无所谓 啦 被 指名 的 谐
态度 轻浮 地 点头 答应 可是 安永 却 拼命 摇头
说 舍弃 沙罗 大人 指名 我 这样 的 小人物 担任
班长 我 承当 不 起 这个 班级 的 领导 我
唯一 推荐 沙罗 大人 噢 噢 这样 啊 岩田 偷偷
瞄 了 金发 少女 一 眼 沙罗 大人 草 剃
沙罗 吗 国中 老师 都 会 收到 小学 寄 来
的 入学 新生 资料 这个 班级 的 所有 学生 里面
最为 大放异彩 的 非 草剃沙罗 莫 属 她 很 明显
是个 背景 复杂 的 学生 可是 在 十二月 入学 就读
六年级 以前 的 经历 却 简洁 得 像 一 张
白纸 几乎 没有 透露 任何 资讯 联络簿 只有 六年级 第三
学期 的 纪录 所有 项目 的 评比 都是 级任 导师
的 评语 则 是 谢谢 你 选择 来 我们 学校
读书 有幸 成为 你 小学 时代 唯一 的 级任 导师
乃是 我 身 为 教师 的 最高 荣誉 升上 国中
后 你 一定 要 继续 引导 人民 内容 与其 说
是 夸奖 不如 说 是 在 展现 对 她 的
崇拜 引导 人民 看到 这里 岩田 一度 以为 是 国小
的 级任 导师 在 开玩笑 可是 在 早上 见识 到
沙罗 的 自我介绍 后 可以 确定 她 似乎 真 的
是 一 名 不同凡响 的 学生 啊 那么 被 推荐
的 草剃 同学 你 有意 担任 班长 吗 沙罗 反问
唔 班长 要 负责 做 什么 工作 呃 例如 班
上 开会 的 时候 要 主持 会议 帮 老师 传话
给 全班 同学 学校 举办 活动 的 时候 必须 帮忙
之类 的 听 完 说明 后 沙罗 稍微 思考 了
一会儿 说 唔 听 起来 好像 满 无聊 的 弥生
班长 的 工作 就 交给 你 了 Yes My lord
安永弥生 二话不说 答应 女生 的 班长 就 决定 由 她
担任 了 人选 决定 之后 岩田 立刻 把 会议 的
主持棒 交给 两名 班长 那么 请 各位 同学 写 下
自己 想 当 什么 委员 或 哪 一个 科目 的
小 老师 谐 在 黑板 上 写 下 职位 名称
弥生 分发 纸张 学生 写 下 自己 想 要 担任
的 委员 或 小 老师 的 名称 后 交出 纸张
进行 统计 假如 某个 职位 的 志愿者 刚好 在 规定
人数 通常 是 一 至 二 人 以内 就 直接
决定 由 那个 人 取得 职位 无须 表决 如果 志愿
的 人数 超过 规定 人数 则 以 猜拳 的 方式
决定 输 的 人 会 被 分发 去 做 其他
职位 委员 的 种类 有 图书 委员 美化 委员 保健
委员 饲育 委员 供餐 委员 广播 委员 体育 委员 新闻委员
合唱 委员 旅行 委员 戏剧 委员 另外 还有 负责 辅助
各 科目 老师 上课 的 小 老师 有 国语 小
老师 数学 小 老师 英语 小 老师 理科 小 老师
地理 历史 小 老师 公民 小 老师 音乐 小 老师
美术 小 老师 保险 体育 小 老师 技术 家庭 小
老师 道德 小 老师 程式设计 小 老师 纸张 发 下去
之后 学生 迟迟 没有 动笔 而且 很多 学生 都 在
偷偷 观察 沙罗 的 动态 因为 大部分 的 委员 都是
开放 两个 名额 或许 他们 都 想 要 跟 沙罗
当 同 一个 种类 的 委员 吧 请问 沙罗 大人
您 想 加入 哪 一个 委员会 呢 坐 在 邻近
座位 的 男 学生 鼓起 勇气 询问 后 沙罗 一本正经
地 回答 道 唔 好 难 决定 啊 当 图书
委员 可以 选购 自己 想 看 的 书籍 当 美化
委员 可以 依照 自身 的 喜好 装饰 校 内 环境
奴家 也 满 想 当 饲育 委员 照顾 兔子 的
当 供餐 委员 可以 偷偷 独占 多 出来 的 甜点
也 很 想 当 广播 委员 在 午休 时间 播放
动漫 歌曲 当 新闻委员 操弄 校 内 的 舆论 风向
好像 也 满 有 意思 的 哪 啊 该不会 当
体育 委员 的话 就 能 拿 工作 当 挡箭牌 不用
参加 比赛 了 对 了 合唱 委员 和 戏剧 委员
是 要 负责 做 什么的 合唱 委员 的 工作 是
管理 和 带领 班 上 的 合唱团 另外 这 间
学校 有 一个 校园 活动 名 叫 戏剧 祭 戏剧
委员 的 工作 就 是 戏剧 祭 来临 时 要
负责 准备 之类 的 原来如此 其实 就 是 类似 文化
祭 执行 委员 吧 对 戏剧 委员 和 旅行 委员
只有 特定 的 时候 才 必须 工作 好像 还 满
轻松 的 如此一来 就 可以 把 时间 运用 在 其他
方面上 也是 可以 考虑 的 选择 唔 唔 真 的
太 难 决定 了 沙罗 愈 想 愈 犹豫不决 这时
岩田 打 了 个 岔 呃 假如 你 想 多方
尝试 的话 也 不一定 要 当 特定 一种 委员 喔
什么 沙罗 讶异 地 睁 大 了 眼睛 就算 选
完 所有 委员 和 小 老师 还是 会 剩下 几个
同学 没 被 分派 到 任何 工作 没 分派 到
工作 的 同学 得 视 情况 支援 需要 帮忙 的
各种 委员 或 小 老师 搞 不好 比 担任 委员
的 同学 还 忙碌 原来如此 那 奴家 想 当 无
职 的 小帮手 沙罗 明确 表态 后 其他 学生 这
才 开始 动笔 写 自己 想 做 的 工作 接着
收回 纸张 职位 的 分发 过程 进行 得 十分 顺利
而 沙罗 也 如愿 当 上 了 无 职 的
小 帮手 ＊ 4月8日 15点32分 上 完 今天 所有 的
课程 开 过 短 钟 班会 后 友奈 收拾 好
书包 正 忙 着 吊 桌子 这时 小 友 奈
一 起 玩 吧 一 道 宏亮 又 活力 充沛
的 声音 响彻 了 二年二班 的 教室 友奈 目瞪口呆 一
动 也 不 动 她 转头 一 瞧 只见 莎拉
正 站 在 门口 挥手 唉 那 女生 就 是
传闻 的 听说 很 夸张 的 那个 新生 应该 是
喔 她 也是 金发 的 长 得 超可爱 的 耶
真 的 是 不良 团体 的 老大 教室 一阵 骚动
至于 一个 人 跑 到 高级生 教室 来 的 莎拉
则 是 一 副 天不怕 地不怕 的 模样 大声 嚷嚷
着 小 友 奈 莎拉 的 音量 大 到 连
位 在 教室 最 边缘 角落 的 友奈 也 听
得 一清二楚 友奈 涨 红 了 脸 匆匆忙忙 地 吊
完 桌子 立刻 冲 上 前 敲 莎拉 的 头
好 痛 你 做 什么 哪 友奈 瞪 着 提出
抗议 的 莎拉 说 谁 是 小友奈 啊 明明 你
以前 从来 没 这样 叫 过 我 唔 因为 奴家
想 看 友奈 害羞 腼腆 的 样子 所以 你 是
在 捉弄 我 吗 莎拉 不但 不 认错 还 吐
舌头 扮鬼脸 友奈 于是 赏 了 她 一 记 手刀
好 痛 见 莎拉 露出 泪汪汪 的 模样 友奈 叹
了 口气 好 啦 我们 走 吧 唔 唉 其实
我 没 兴趣 参加 什么 社团 活动 耶 友奈 和
莎拉 约 好 今天 放学 后 要 一起 去 参观
社团 活动 二年级 才 开始 玩 社团 好像 已经 太
慢 了 因此 友奈 兴趣 缺缺 不过 如果 是 跟
莎拉 一起 那 就 另当别论 了 那么 我们 要 去
参观 哪个 社团 电竞社 咦 可是 你 打电玩 就 跟
杂鱼 没 两样 耶 没 问题 吗 杂 杂鱼 因为
不管 是 玩 漆弹大作战 或 任天堂 明星大乱斗 你 都 玩
得 很 差 打 魔物猎人 的 技术 也 糟透 了
那 那 只是 因为 奴家 的 手指 跟 不 上
思考 的 速度 而已 要 比赛 头脑 的话 奴家 不会
输 给 任何 人 的 要 比 头脑 的话 将棋
社 如何 咦 好 老气 喔 话说 奴家 玩 魔物猎人
的 技术 没有 很 糟 吧 奴家 的 猎人 Rank
早就 超过 100 了 技术 就 真 的 很 烂
啊 如果没有我 和 大叔 让 你 抱 大腿 开打 没
多久 你 马上 就 下课 了 吧 有 这 回
事 吗 友奈 和 莎拉 边 走 边 闲聊 过
没 多久 永绳友奈 用 拳头 让 擅 闯 二年级 教室
的 泽良国小 绝对 王者 安静 了 下来 一年级 的 最
强 老大 也 被 她 当 杂鱼 等 诸如此类 的
传闻 便 在 二年级 扩散 开来 传 到 人尽皆知 了
附带 一 提 在 日本 的 东海 地方 习惯 用
吊 桌子 这个 说法 形容 将 桌子 抬 起来 移动
的 动作 严格 说来 只要 是 抬 东西 移动 这个
动作 都是 使用 吊 这个 动词 可是 不 知 何故
东海 地方 的 人 几乎 只有 在 搬 桌子 的
时候 才 会 使用 吊 这个 字 如果 是 要
移动 椅子 或 衣橱 等 其他 的 物品 就 会
正常 使用 搬 这个 字 真 的 很 莫名其妙 下次
大家 搬 桌子 的 时候 也 可以 试 着 说
吊 桌子 看看 喔